# 雷神之仪式

## 简介

作为三位神祇中最为喜怒无常的一位，祂只有在信徒们向祂献上完全的忠诚，铭刻祂的烙印后才会降下神迹。祂的神迹狂暴且无理，一旦释放，将会吞噬周遭一切除祂信徒之外的事物。但恰巧是这一点却让那些以武为尊，崇尚强者们的人鱼与海族们献上忠诚，祈求分得一份神力...

## 雷神之仪式状态一览

### 雷步

* 效果：目标每移动1格，自身下一次造成的雷电伤害量+1
* 强化版本：追加目标移动消耗的行动点减少0.5倍（至少为0.5倍），当本仪式被打断时，改为失去强化版本
* 解除手段1：准备时，进攻施法者左右脚
* 解除手段2：进攻目标左右脚
* 词条：信仰

### 雷躯

* 效果：每当自身发动敌意攻击且造成伤害时，目标抵抗“麻痹”
* 解除手段1：准备时，进攻施法者
* 解除手段2：进攻目标
* 词条：信仰

## 素材

名称|简介|价格（通宝）
:--:|:--:|:--:
焦土|被雷电劈后的黑色泥土，代表着雷电的破坏力|10通
人鱼鳍|人鱼族是祂们最忠诚的手下，传闻是祂们创造了人鱼族|50通
雷瓶|瓶子中是被雷之信徒封印的迷你雷电，只要打破瓶子就会消失|100通
雷鸟翎羽|祂的子嗣与护卫掉落的羽毛，其中蕴含着神罚之力|无法售卖

## 雷之烙印

雷神之仪式虽然可以通过正常的仪式准备来释放，但是若贴合雷神赐予的雷之烙印，便能额外发挥出祂真正的力量。

当自身烙印处于不同阶段时，符合当前烙印形态的魔法将会释放出更为强大的力量，且以此法释放出强大力量的魔法会反过来蓄能烙印，使之升阶一个阶段；当烙印处于雷之烙印·轰鸣时将不会升阶，而是消耗烙印中的力量，重新返回雷之烙印·雷光形态，因此在此形态释放的魔法将会异常强力。
雷之烙印·电光→升阶→雷之烙印·雷蛇→升阶→雷之烙印·轰鸣→消耗→雷之烙印·电光

名称|简介
:--:|:--:
雷之烙印·电光|由雷神殿的神使烙印，在此之前向他们证明对‘雷主’的信仰吧，烙印里似有微弱电光闪出
雷之烙印·雷蛇|由雷之烙印·电光蓄能而来，通过仪式再其中蓄积了一定的力量，烙印里时不时闪烁出火花
雷之烙印·轰鸣|由雷之烙印·雷蛇蓄能而来，烙印里的雷之力量已经积蓄近满，时不时向外散发出轰鸣声

## 原始版本

阶级|名称|SP消耗|效果|所需材料|准备时间|弱点
:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:
初级|引雷之躯|8|下一次自身受到的伤害将会以等同自身生命伤害的雷电伤害施加给自身攻击范围内最近的一名敌方角色|焦土×2|半回合|躯干
初级|电光凝聚|5|自身造成的所有雷电伤害倍率+10%（可叠加，上限50%）|焦土×1、人鱼鳍×1|一回合|惯用手
初级|散雷光束|10|选择一个近战/远程武器使其下一次攻击变为武器威力+6/+4点雷电魔法伤害的雷剑/雷弓攻击（继承原先武器阈值，但不应用原先武器战技）|焦土×2、雷瓶×1|一回合|惯用手
中级|雷烙蓄力|10|将自身雷之烙印蓄能为雷之烙印·轰鸣|焦土×1、雷瓶×1|立即生效|无
中级|连锁闪电|8|下一次自身造成的雷电伤害将会对3格内最近的敌方角色造成造成相同的雷电伤害|人鱼鳍×2、雷瓶×1|一回合|非惯用手
中级|迅疾如雷|12|目标附加“雷步”效果|焦土×5、雷瓶×1|一个半回合|左右脚
上级|带电身躯|15|目标附加“雷躯”效果|焦土×2、人鱼鳍×2、雷瓶×2|两回合|全身
上级|破灭神雷|20|感知范围或施法范围内一名指定目标受到（自身仪式之法等级×8）点雷电伤害|雷鸟翎羽×1|两回合|头部

## 烙印强化版本

阶级|名称|SP消耗|触发烙印类型|效果|所需材料|准备时间|弱点
:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:
初级|引雷之躯|8|雷之烙印·电光|下一次自身受到的伤害减半并将会以等同自身生命伤害1.5倍（减半前）的雷电伤害施加给自身攻击范围内最近的一名敌方角色|焦土×2|半回合|躯干
初级|电光凝聚|5|雷之烙印·雷蛇|自身造成的所有雷电伤害+20%（可叠加，上限50%）|焦土×1、人鱼鳍×1|一回合|惯用手
初级|散雷光束|10|雷之烙印·轰鸣|选择一个近战/远程武器使其下一次攻击变为攻击范围+2/×2武器威力+10/+8点雷电魔法伤害的雷枪/雷矛攻击（继承原先武器阈值，并应用原先武器战技）|焦土×2、雷瓶×1|一回合|惯用手
中级|雷烙蓄力|0|雷之烙印·电光|将自身雷之烙印蓄能为雷之烙印·轰鸣，然后选择一个正在准备的雷神之仪式使其准备时间-1回合|焦土×1、雷瓶×1|立即生效|无
中级|连锁闪电|8|雷之烙印·雷蛇|下一次自身造成的雷电伤害将会对3格内最近的敌方角色造成造成相同的雷电伤害，并再触发一次|人鱼鳍×2、雷瓶×1|一回合|非惯用手
中级|迅疾如雷|12|雷之烙印·轰鸣|目标附加“雷步”效果并强化|焦土×5、雷瓶×1|一个半回合|左右脚
上级|带电身躯|15|雷之烙印·电光|目标附加“雷躯”效果，当本仪式被打断时，打断来源附加无法被抵抗的“麻痹”|焦土×2、人鱼鳍×2、雷瓶×2|两回合|全身
上级|破灭神雷|20|雷之烙印·轰鸣|感知范围或施法范围内一名指定目标受到（自身仪式之法等级×16）点雷电伤害，当本仪式被打断时，打断来源受到（自身仪式之法等级×8）点雷电伤害|雷鸟翎羽×1|两回合|头部